---
version_id: '187483_663237'
act_code: '187483'
language: kaz
title: Шалқар аудандық мәслихатының 2023 жылғы 24 сәуірдегі № 11 «Шалқар ауданы бойынша шетелдіктер үшін 2023 жылға арналған туристік жарна мөлшерлемелерін бекіту туралы» шешімінің күшін жою туралы
requisite: Ақтөбе облысы Шалқар аудандық мәслихатының 2023 жылғы 27 қазандағы № 113 шешімі. Ақтөбе облысының Әділет департаментінде 2023 жылғы 31 қазанда № 8420 болып тіркелді
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '153014000002'
approval_date: 2023-10-27
version_date: 2023-10-27
registry_number: '187483'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/187483/kaz
---

# Шалқар аудандық мәслихатының 2023 жылғы 24 сәуірдегі № 11 «Шалқар ауданы бойынша шетелдіктер үшін 2023 жылға арналған туристік жарна мөлшерлемелерін бекіту туралы» шешімінің күшін жою туралы

Қазақстан Республикасының «Құқықтық актілер туралы» Заңының 27 бабына сәйкес, Шалқар аудандық мәслихаты ШЕШТІ:

1. Шалқар аудандық мәслихатының «Шалқар ауданы бойынша шетелдіктер үшін 2023 жылға арналған туристік жарна мөлшерлемелерін бекіту туралы» 2023 жылғы 24 сәуірдегі № 11 (Нормативтік құқықтық актілерді мемлекеттік тіркеу тізілімінде № 8337 болып тіркелген) шешімінің күші жойылды деп танылсын.

2. Осы шешім оның алғашқы ресми жарияланған күнінен бастап қолданысқа енгізіледі.

**Шалқар аудандық мәслихатының төрағасы**

**С. Бигеев**
